Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 14=
Dieses Kun-Schwert
wurde im Lotusteich gefunden.
Auf keinen Fall.
Das Kun-Schwert ist Lans Familienerbstück.
Sie schätzt es mehr als ihr eigenes Leben.
Sie würde es niemals von ihrer Seite lassen.
Könnte es sein, dass Lan
Hat sie hier ihr Ende gefunden?
Lu Feng.
Ich werde ihm helfen.
Und.
Lu Feng.
Beruhige dich.
Lass mich los.
Versuchen Sie, sich zu beruhigen.
Ich helfe Ihnen bei der Suche.
Warten.
Dies ist die Kun-Klinge.
Die Kun-Klinge ist da.
Lan aber nicht.
Und.
Bizhi.
Nimm die Klinge. Ich ziehe ihn hoch.
In Ordnung.
Das genügt.
Komm nicht näher.
Mitten in der Nacht,
Drei erwachsene Männer schleichen herum,
um nach einer Klinge zu suchen.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Wenn ich jetzt schreie,
Es wird gleichzeitig ein ganzes Wachkommando eintreffen.
Die Residenz Guangling ist voller Meister.
Wenn das passiert,
wird keiner von euch lebend herauskommen.
Du hast Recht.
Niemand wird lebend herauskommen.
Mitten in der Nacht,
eine junge Frau
allein in der Residenz Guangling,
trifft auf drei verdächtige Männer wie uns.
Doch du hast nicht geschrien.
Wovor hast du also Angst?
Was ist in Ihrem Paket enthalten?
ICH…
Im hinteren Innenhof finden nachts Patrouillen statt .
Lasst uns einen Schritt zurücktreten und miteinander reden.
Die beiden im Wasser kommen auch wieder hoch.
Hör auf, wild um dich zu schlagen.
So flach ist das Wasser.
Lan konnte nicht dort sein.
Komm als Erster an die Reihe.
Junge Dame.
Wir drei sind keine schlechten Menschen.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Und wer Sie sind,
Das ist uns wirklich egal.
Bitte senden Sie mir die Klinge zurück.
Ich weiß, dass ihr keine Bösewichte seid.
Bei so viel Gold und Schätzen in dieser Residenz
haben Sie nichts davon gestohlen.
Und doch bist du
wegen dieser ramponierten kleinen Klinge gekommen.
Du wirst deine Gründe haben.
Das geht mich aber nichts an.
Solange Sie mir
einen kleinen Gefallen tun,
Ich verspreche, ich werde dir die Klinge zurückgeben.
Und behalte das für dich.
Wie können wir Ihnen helfen?
Seit meiner Kindheit
Ich habe in dieser Residenz als Dienstmädchen gearbeitet .
Ich habe nun erfahren
, dass meine Eltern schwer krank sind.
Und ich weiß nicht,
wie viel Zeit ihnen noch bleibt.
Alles, was ich mir in diesem Leben wünsche,
Es geht darum, meinen Vater und meine Mutter
ein letztes Mal zu sehen.
Genug.
Sie wollen also, dass wir Ihnen bei der Flucht aus der Guangling-Residenz helfen
, richtig?
Nicht nur die Residenz.
Ich muss Lin'an City verlassen.
In Lin'an City,
Die Residenz Guangling birgt immense Macht.
Fast alle Stadtwachen
sind von ihnen bestochen.
Selbst wenn jemand aus dem Haus entkommt,
Sie können der Stadt nicht entkommen.
Darum
Ich brauche deine Hilfe.
Junge Dame,
Haben Sie
hier eine Kollegin namens Xia Zelan?
Xia wie im Sommer,
Sie wie im Sumpf,
Lan wie in Orchidee.
Ein Kollege?
Du sprichst auf eine sehr seltsame Art und Weise.
Xia Zelan...
Ich kenne sie nicht.
Dann überlegen Sie es sich bitte noch einmal.
Sie arbeitet in der Hinterküche.
Sie ist Köchin.
Ich habe doch schon gesagt, dass ich sie nicht kenne.
Junge Dame.
Ich flehe Sie wirklich an.
Dann überlegen Sie es sich bitte noch einmal für mich.
In diesem Lotusteich,
Gab es
einmal ein junges Mädchen, das ins Wasser fiel?
Sie war jung und schön.
Sie trug gern Grün.
Bitte überlegen Sie es sich gut.
Ich flehe Sie an.
Sobald man in einen Adelshaushalt eintaucht,
ist es so tief wie das Meer.
Von da an
wird selbst die alte Liebe zur Fremde.
Wenn Sie diese Residenz einmal betreten haben,
sollten Sie nicht damit rechnen, sie wieder zu verlassen.
es sei denn
Du stirbst.
Das trifft nicht immer zu.
Nicht immer.
Du bist noch jung.
Sprich nicht so hart mit mir.
Das geht Sie nichts an.
Eine Antwort.
Wirst du mir helfen oder nicht?
Das werden wir.
Wirklich?
Aber im Moment sind wir verloren.
Im gesamten Wohnhaus befinden sich Wachen .
So können wir Sie nicht herausholen.
Keine Sorge.
Ich kenne diesen Ort gut.
Folgen Sie mir.
Lasst uns zuerst aussteigen.
Glaubst du, wir werden uns verirren?
Das werden wir nicht tun.
Beeil dich.
Du bist wirklich fantastisch.
Es ist kein einziger Wachmann zu sehen.
Du hattest einfach Glück, mir zu begegnen.
Wir nehmen den Seitenweg zum Hintertor.
Es ist der schnellste und sicherste Weg.
Was machst du?
Überall sind Menschen.
Hast du nicht gesagt, du kennst diesen Ort gut?
Wir haben unglaubliches Glück, nicht wahr?
Ich bin auf so viele Wachen gestoßen.
Entspannen.
Warten Sie noch ein wenig.
Worauf warten?
Einfach abwarten, das ist alles.
Sprich nicht.
Feuer!
Es brennt!
Da drüben!
Holt jemand Hilfe!
Darauf haben wir gewartet.
Gehen.
Beeil dich.
Köpfe runter!
Du bist zu groß.
Wir haben es endlich geschafft.
Jins Plan hat tatsächlich funktioniert.
Wer ist Jin?
Das geht Sie nichts an.
Du glaubst, ich hätte es nicht bemerkt?
Derjenige, der
eben noch wegen des Feuers geschrien hat.
Das musst du schon lange geplant haben .
Hattest du keine Angst, dass sie darunter leiden würde?
ICH...
Du solltest dir zuerst Sorgen machen.
wie man mich durch das Stadttor bekommt.
Ich möchte Sie warnen
Wenn die Wachen am Tor uns entdecken,
ist das ein Kapitalverbrechen.
Sind alle Dienstmädchen so schlecht gelaunt?
Das Stadttor liegt gleich vor uns.
Wird alles gut gehen?
Wir sind Kaufleute,
die in Lin'an City Geschäfte betreiben.
Was könnte da schon schiefgehen?
Worüber grinst du denn so?
Früher warst du der Meister,
während ich den Diener spielte.
Heute ist endlich meine Zeit gekommen
, das Kommando zu übernehmen.
Nicht daran gewöhnt?
Dann lasst uns zurückwechseln.
Keine Chance.
Die Herrschaft zu haben, fühlt sich viel zu gut an.
Zhi,
Sag dem Pferd, es soll schneller laufen.
Treiber.
Schneller.
In Ordnung.
Halt den Wagen an.
Routineinspektion.
Runter.
Beweg es.
Hier gibt es nichts.
Festhalten.
(Stiefmutter von Guangling)
Lei.
Hier, alte Dame.
Geh und sieh dir den Wagen an.
Ja.
(Lei Xiao, Guangling-Residenzwächter)
Hier entlang, bitte.
Alte Dame.
Die Prinzessin ist gefunden worden.
Die Prinzessin?
War sie nicht eine Magd?
(Prinzessin Yan Rong)
Lass mich los.
Loslassen.
Eure Hoheit.
Ich bitte um Verzeihung für das Vergehen.
Die alte Dame sah, dass Eure Hoheit
die ganze Nacht nicht zurückgekehrt war.
und konnte ihre Gedanken nicht beruhigen.
Falsch.
Hat dir das Western Regions-Sachet gefallen,
das ich dir zuvor gegeben habe?
Sein Duft ist
selbst in den zentralen Ebenen selten.
Ich habe es nur dir gegeben.
Wenn das Verstecken in einer Kutsche
den Geruch verblassen lassen könnte,
Dann wäre es nur ein billiger Schmuck.
Wie könnte ich
einer Prinzessin so etwas jemals präsentieren?
Alte Dame.
Als du mir das Tütchen gegeben hast,
hattest du den heutigen Tag bereits vorausgesehen, nicht wahr?
Bin ich für dich nichts weiter als ein Haustier?
Oder bin ich wirklich Ihre Enkelin?
Falsch.
Du bist nicht mehr nur meine Enkelin.
Du wirst bald
zur kaiserlichen Prinzessin Yan Rong ernannt.
verheiratet mit dem Kaiser von Groß-Wu.
Was für eine Ehre!
So viele Menschen
würde sich so eine Chance wünschen.
Der Kaiser von Groß-Wu ist fast sechzig Jahre alt.
Er ist maßlos ausschweifend.
Der Palast ist mit Toten übersät.
Wer weiß das nicht?
Du…
Du schickst mich dorthin, um zu sterben.
Alte Dame.
Falls Sie mich noch immer
als Ihre Enkelin anerkennen,
Ich bitte Sie,
Schickt mich nicht
in dieses barbarische Land, um dort zu leiden.
Seine Majestät konnte es nicht ertragen,
die kaiserliche Prinzessin zu opfern.
Also werde ich stattdessen zum Sündenbock gemacht.
Das ist nicht fair.
Ich kann es auch nicht ertragen.
Ich kann nur klagen
dass ein kaiserlicher Befehl nicht missachtet werden darf.
Bringt die Prinzessin zu meiner Kutsche.
Lass mich los!
Alte Dame.
Diese drei Männer...
Kümmere dich sofort darum.
Mach es sauber.
Ja.
Kehren Sie zur Unterkunft zurück.
Bewegen.
Ich überlasse das Ihnen.
Verstanden.
Nehmt sie weg.
Bewegen.
Beeil dich.
Beschlagnahmt sie.
- Ja.
Gehen.
Bewegen.
Beeil dich.
Schnell.
Hier entlang.
Zum Glück ist uns niemand gefolgt.
Gut, dass ich mir
gestern Abend heimlich etwas Pfefferpulver besorgt habe.
Es hat uns in einem kritischen Moment gerettet.
Lasst mich in Ruhe.
Sei froh, dass du es nicht
ins ganze Gesicht bekommen hast.
Das Kun-Schwert befindet sich noch immer
im Besitz der Prinzessin.
Was sollen wir jetzt tun?
Ich wusste von Anfang an, dass
sie nicht einfach zu haben war.
Ein Dienstmädchen
hätte niemals ein solches Temperament.
Und jemand half sogar dabei,
die Wachen für sie wegzulocken.
Es gab nichts anderes, was wir tun konnten.
Die Situation war zu dringlich,
uns blieb keine andere Wahl, als zuzustimmen.
Und was nun?
Lasst uns vorerst unauffällig bleiben.
Alte Dame.
Mein Herr.
All die Jahre warst du weg.
Ich, eine einfache Frau,
Ich habe die Lasten
des gesamten Haushalts allein getragen.
Nun endlich ist uns
eine vielversprechende Verbindung zuteilgeworden.
Yan Rong
hat dem Familiennamen Ehre eingebracht.
Sie kann auch
der Welt im Allgemeinen Nutzen bringen.
Sie würden mir keinen Vorwurf machen, wenn ich
Seiner Majestät die Last vor der Kaiserin erleichtern würde.
Und würden Sie sich diese Chance sichern ?
Alte Dame.
Die Prinzessin
Sie hat Blut auf der Stirn.
Dieses Kind…
Sie kümmert sich überhaupt nicht um ihre eigene Gesundheit.
Wie hätte sie jemals
Kaiserin von Groß-Wu werden können?
Da lässt sich nichts machen.
Sie ist viel zu leichtsinnig.
Sperrt sie ein.
Ja.
Richten Sie meine Befehle aus.
Die Prinzessin muss streng bewacht werden.
Wählen Sie nur die besten Hautbalsame aus.
und die besten Su-Brokatseiden.
Keine Kosten scheuen.
Alles, damit die Prinzessin zufrieden ist
wenn sie nach Groß-Wu aufbricht.
Ja, gnädige Frau.
Ich bin müde.
Sie dürfen gehen.
Eure Hoheit.
Die Dame bittet Sie, zurückzukehren
und sich angemessen auszuruhen.
Keine Sorge.
In meinem Zustand,
Ich könnte nicht rennen, selbst wenn ich es versuchen würde.
(Ein paar Tage später)
Ist es wirklich angemessen,
sich so zu kleiden?
In letzter Zeit gab es
viele Prüfungskandidaten.
Es ist sicherer, uns als Gelehrte auszugeben
.
Bewegen.
Da sind Soldaten.
Das ist in Ordnung.
Warum sieht dieses Fahndungsplakat
Su so ähnlich?
(Gesucht)
Rechts?
Sehen.
Warum ist nur mein Porträt zu sehen?
Das ist alles andere als fair.
Bewegen.
Ihr drei.
Stoppen.
Platz da!
Was führt Sie in die Hauptstadt?
Wir melden uns beim Beamten und
geben an, zur Provinzprüfung gekommen zu sein.
Du.
Dreh dein Gesicht in diese Richtung.
Zehn Jahre bitteren Studiums
alles für...
Es ist okay.
Meine gesamte Familie starb an Tuberkulose.
Ich habe all unsere Besitztümer verkauft.
Nur um es hierher zu schaffen.
Zum Glück haben sich ein paar alte Klassenkameraden gemeldet.
Er erinnerte sich noch an mich.
Sie waren bereit,
die Prüfung mit mir abzulegen.
Diesmal werde ich es ganz sicher schaffen.
Sind,
Sobald diese Prüfung vorbei ist,
kehren wir zurück.
Okay, hilf ihm dabei.
Beweg dich schnell.
Danke schön.
Danke.
Genug.
Hören Sie auf zu husten.
Sie sind weg.
Ich huste gerade.
Ich glaube, ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich muss noch zur Residenz von Guangling gehen,
um Lan zu finden.
Und retten Sie Ihre Hoheit.
Sie wurde eingesperrt. Es ist erbärmlich.
Wenn wir Ihre Hoheit retten wollen,
Wir werden einige Taktiken benötigen.
Eure Hoheit.
Der Herr hat viele Mitgiften für euch vorbereitet .
Wirst du nicht mal einen Blick darauf werfen?
Dann trink wenigstens etwas Wasser.
Du hast seit Tagen nichts gegessen.
Ich weiß nicht, wie ich das
der alten Dame erklären soll.
Wo ist Jin?
Jin, sie...
Was ist mit ihr passiert?
Sie ist meine Magd.
Ich habe ihr befohlen, mir zu helfen.
Sie trifft keine Schuld.
Warum?
Warum müssen sie sie vollständig auslöschen?
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Ist es erledigt?
Können Sie jetzt gehen?
Berühre diese Blumen nicht.
Ja.
Gefühl...
Wer ist da?
WHO?
Sie sind nicht tot.
Sie sind einfach ohnmächtig geworden.
Eure Hoheit, lasst uns jetzt gehen.
Ihr alle
hat sein Versprechen gehalten
und ist tatsächlich zurückgekommen, um mich zu retten.
Ich hätte nie erwartet, dass diejenigen,
auf die ich mich am meisten verlassen könnte, diejenige wären, auf die ich mich am meisten verlassen könnte.
Das wäre ein Haufen Diebe wie du.
Halt, genau da!
Um es ein letztes Mal klarzustellen:
Wir sind keine Diebe.
Genug geredet.
Eure Hoheit, wir müssen jetzt aufbrechen.
Danke schön.
Ich merke, dass ihr alle gute Menschen seid.
Du warst bereits sicher entkommen.
Und doch hast du es riskiert, für mich zurückzukommen.
Ich bin zutiefst dankbar.
Aber Jin ist wegen mir gestorben.
Ich kann dich nicht auch noch mit runterziehen.
Bitte verlassen Sie den Ort unverzüglich.
NEIN.
Wir gehören zusammen.
Erinnerst du dich an den Weg
zum Hintertor?
Ich werde die Wachen für Sie ablenken.
Wer geht dort hin?
Schnell, holt Hilfe!
Wir wurden entdeckt.
Jemand hat die Prinzessin entführt.
Was sollen wir tun?
Männer.
Verstärkung anfordern.
Beeil dich. Dort drüben.
Da ist sie ja.
Beweg dich in diese Richtung.
Schnell.
Wer ist das?
Sie scheint uns aufzufordern, ihr zu folgen.
Dort.
Beeil dich.
Gehen.
Beschlagnahmt sie.
Jetzt.
Hier befindet sich noch eine Tür.
Eure Hoheit, wir werden das tun.
Na los, hilf mit, es zu bewegen.
Danke schön.
Geh jetzt.
Sie hat den ganzen Weg über kein Wort gesagt.
Kann sie überhaupt sprechen?
Könnte sie stumm sein?
Wohin führt sie uns?
Der Tee, der an die Residenz Guangling geliefert wurde,
Hast du es geröstet?
Hungrig...
Danke schön.
So stellt sich heraus
die Kamelien auf meinem Schreibtisch all die Jahre
wurden von ihr geschickt.
Woher wusste Eure Hoheit das?
Ich habe mich seit meiner Kindheit nie
für andere Blumen interessiert.
Nur Kamelien
waren schon immer meine Lieblingsblumen.
Aber die Gärtner in der Residenz
Ich könnte niemals so exquisite Kamelien züchten.
Dann, vor einigen Jahren,
frische Kamelien
Sie tauchten fortan jeden Tag auf meinem Schreibtisch auf.
Jede Blüte voller Leben.
Ich dachte einst
dass selbst wenn dieser Haushalt
war nichts anderes
als ein Käfig, der mich gefangen hielt.
selbst wenn meine eigene Familie
Hat sich nie wirklich um mich gekümmert.
dieser einzelne Strauß Kamelien
mindestens
gab mir einen Hauch von Wärme, den ich Heimat nannte.
Wenigstens hat sich jemand
für das interessiert, was ich wirklich liebte.
Ich hätte mir das nie vorstellen können
dass diese eine kleine Freundlichkeit
würde von einem völlig Fremden kommen.
Wie bitter ironisch.
Danke schön.
Dann nehme ich es an. Danke.
Warten.
Du bist Xia Zelan.
Ich werde den Geschmack
deines gebratenen Reises nie vergessen.
Da ist Lu Feng.
Zurück auf dem Tianguang-Markt,
Du hast mir gebratenen Reis gemacht.
Wir haben zusammen einen Stand betrieben.
Wir lebten zusammen
am Fluss des Vergessens.
Sie kam aus dem Tianguang-Markt
und kann sich an nichts davon erinnern.
Erschrecke sie nicht.
Lu Feng.
Und.
Hast du mich wirklich vergessen?
Da ist Lu Feng.
Der Lu Feng, den du einst umsorgt
und gefördert hast.
Und.
Du machst ihr Angst.
Wie ist das passiert?
Ich werde einen Arzt aufsuchen.
Geh nicht.
Sie ist nicht stumm?
Eure Hoheit.
Mein Körper
ist bereits an ihrer Kapazitätsgrenze.
Es ist unheilbar.
Eure Hoheit sind jedoch noch jung.
Du bist nur knapp entkommen.
Du darfst niemals wieder
in ihre Hände fallen.
NEIN.
Ich kenne den besten Arzt
in Lin'an.
Egal was passiert, ich werde dich retten.
Und.
Langsam.
Hilf ihr zuerst beim Hinsetzen.
Vorsichtig.
Und.
Eure Hoheit.
Bitte bleiben Sie.
ICH
Ich habe noch so viele Dinge
Ich muss es dir sagen.
Ansonsten,
Ich fürchte, die Zeit wird nicht ausreichen.
ICH…
Warum bezeichnest du dich selbst als Diener?
Selbst wenn Sie einmal
mit meinem Haushalt Geschäfte gemacht haben,
Du musst dich nicht so demütigen.
Damals
Ich war Küchenhilfe
in der Guangling Residence.
Doch nach Begehung einer Straftat,
Ich wäre beinahe unter der Stange gestorben.
Noch in derselben Nacht
das Kind in meinem Leib
hat mir das Leben gerettet.
Schlagen.
Stoppen.
Bitte retten Sie mein Kind.
Drücken.
Atmen.
Gib mehr Gas.
Noch einmal drücken.
Atme tief durch.
Drücken.
Wie ist es?
NEIN.
Ja.
Drücken.
Mein Kind...
Trink etwas Wasser.
Wo ist mein Kind?
Junge Dame Xia.
Bitte trauert nicht.
Ihr Kind
ist weg.
Unmöglich.
Letzte Nacht,
Er strampelte noch in mir.
Der Meister zeigte Gnade.
und hat dein Leben verschont.
Später,
Jemand wird dich mitnehmen.
Sie werden zur Zwangsarbeit nach Nanjiang geschickt.
Nanjiang ist hart.
aber zumindest
Du wirst überleben.
Bewegt euch! Alle, haltet mit!
Tot?
Wenn du nicht tot bist, steh auf.
Aufstehen.
Aufstehen!
Hör auf, sie zu schlagen.
Sie ist alt.
Sie kann ja jetzt schon kaum laufen.
Wie kann sie das ertragen, wenn man sie schlägt?
Kleines Mädchen,
Du hast eine scharfe Zunge.
Dann hilfst du ihr beim Gehen.
Hilf ihr.
Aufstehen!
Beweg es.
Bewegen.
Gehen.
Los geht's!
Was starrst du da oben so an?
Beweg es.
Junge Dame.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich komme hier nicht lebend raus.
Beeil dich.
Festhalten.
Bewegen.
Egal, was,
Du musst überleben.
Anfangs,
Ich hielt weiterhin an meiner Würde als Köchin fest.
Ich würde nichts anderes als Bambussprossen essen.
und trinke nichts als reines Quellwasser.
Aber
Ich habe unterschätzt, wie hart Nanjiang ist.
Am Ende wurde ich dazu getrieben
Baumwurzeln essen
und Blätter
sogar tote Ratten.
Wir sind vom Sommer aus gelaufen
bis in den Winter hinein.
In jener Nacht
Es hatte stark geschneit.
Er ist gestorben.
Was für ein Ärgernis!
Aufstehen.
Er erfroren zu sein, ersparte ihm die Mühe.
Iss es nicht.
Dieser Ort ist
das ganze Jahr über von Dunst umhüllt.
Der Frost entsteht durch Gift.
Iss es nicht.
Es war damals
Das habe ich endlich verstanden.
Das Gift war im Eis.
Karpfen und Lakritze
waren nie ausreichend, um zu töten.
Was hat wirklich getötet?
waren die Personen, die der Madam am nächsten standen.
Und ich
war nichts weiter als ein Sündenbock.
Die Madame von Guangling
wurde von ihrer eigenen jüngeren Schwester ermordet.
Diese Schwester
war die Stiefmutter von Guangling.
Sie hat meine Großmutter getötet?
Ich hätte es früher begreifen müssen.
Sie sah immer so rechtschaffen aus.
Wenn sie schon ihre eigene Schwester töten konnte,
wie konnte sie mich dann verschonen?
All die Jahre,
Du hast so viel gelitten.
Anfangs,
Ich dachte
Es wäre in Ordnung,
wenn ich einfach auf der Straße sterben würde.
Aber vielleicht
Das Schicksal hatte noch nicht mit mir abgeschlossen.
Also,
Ich habe in Nanjiang übernachtet.
seit vielen Jahren.
Tief im Nanjiang-Gebirge,
Der Miasma-Geist hält sich das ganze Jahr über.
So
hat diese Krankheit in mir Fuß gefasst.
Es wird niemals heilen.
Ich erinnere mich nicht mehr, welches Jahr es war.
als der Kaiser
eine allgemeine Amnestie gewährte.
Erst dann kehrte ich schließlich
nach Lin'an zurück.
Alles hatte sich verändert.
Ich selbst war alt und verbraucht geworden.
Mein Herz ist zu Asche zerfallen,
Ich wünschte nur, es noch einmal zu sehen
die Guangling-Residenz
, wo ich einst lebte.
(Residenz der Familie Guanling)
(Sun Zhixuan, Stieffrau von Guangling)
Ich habe dir doch schon gesagt, dass ich nicht hingehen will.
Warum zwingen Sie mich
, diesen sogenannten Erben kennenzulernen?
♪Flackernde Kerzen werfen Schatten
ans Fenster♪
♪Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte♪
♪Magnolien in Blüte, ein jäh beendeter Traum♪
♪Eine Liebe, ein gewagtes Spiel♪
♪Jemand begehrt dich♪
♪Jemand träumt davon, dich mitzunehmen♪
♪Doch mein Herz hat nie gewankt♪
♪Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente♪
♪Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut♪
♪Mein Blick gleitet
in die Risse deiner Glasur♪
♪Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit♪
♪Der Sturm der Zeit verbirgt unsere Geheimnisse♪
♪Wenn die Sonne aufgeht und der Mond untergeht♪
♪Flackernde Kerzen werfen Schatten
ans Fenster♪
♪Der bronzene Spiegel fängt
ein Brautkleid ein, das eigentlich weggeschickt werden sollte♪
♪Magnolien in Blüte, ein jäh beendeter Traum♪
♪Eine Liebe, ein gewagtes Spiel♪
♪Jemand begehrt dich♪
♪Jemand träumt davon, dich mitzunehmen♪
♪Doch mein Herz hat nie gewankt♪
♪Im goldbeleuchteten Trümmerhaufen des Tages
sammle ich unsere Momente♪
♪Mein Atem hebt den Staub
von deiner Haut♪
♪Mein Blick gleitet
in die Risse deiner Glasur♪
♪Meine Handfläche streift den Rost deiner Vergangenheit♪
♪Wir verstecken und suchen in der Geschichte♪
♪Schon dein Name lässt mein Herz schneller schlagen♪
♪Ich reite auf meinem Ross über das Schlachtfeld,
ein Gedicht rezitiere ich für dich♪
♪Mondlicht küsst den
von Sehnsucht geformten Jade♪
♪Lasst die Jahre genau dort bleiben,
wo sie sind♪
♪Die Wahrheit war
schon immer so zerbrechlich wie ein Zikadenflügel♪